# بانک رفاه

## نمای کلی
ببانک رفاه یک برنامه وب است که با استفاده از Django و Bootstrap5 توسعه یافته است. این پلتفرم برای مدیریت و نمایش اطلاعات مربوط به بانک رفاه و زیرمجموعه‌های آن طراحی شده است. این وب‌سایت به کاربران اجازه می‌دهد تا جزئیات شرکت‌ها را مرور کنند، در حالی که پنل مدیریت ویژگی‌هایی برای مدیریت شرکت‌ها، زیرمجموعه‌ها و نقش‌های کاربری، مشاهده پیام‌ها و همچنین تولید و ارسال گزارش‌ها را فراهم می‌کند. این برنامه از دیتابیس SQLite3 به‌عنوان پایگاه داده پیش‌فرض استفاده می‌کند که همراه با Django تنظیم شده است.


## ویژگی‌های کلیدی
- **UI,UX وب‌سایت:** بازدیدکنندگان می‌توانند اطلاعات مربوط به بانک رفاه و زیرمجموعه‌های آن را مرور کنند.
- **پنل مدیریت:** ادمین و کاربران مجاز می‌توانند شرکت‌ها، زیرمجموعه‌ها و نقش‌های کاربری را مدیریت کنند.
- **مدیریت گزارش‌ها:** کاربران مجاز می‌توانند گزارش‌های مربوط به زیرمجموعه‌های خود را مشاهده و اگر زیرمجموعه شرکتی بودند تولید و ارسال کنند.
- **نقش‌های کاربری:** ادمین می‌تواند کاربران را به شرکت‌های خاص اختصاص داده و دسترسی آن‌ها به بخش‌های مختلف پنل مدیریت را کنترل کنند.

## نصب

### پیش‌نیازها
اطمینان حاصل کنید که موارد زیر بر روی سیستم شما نصب شده است:
- پایتون 3.x
- جنگو (مطابق با `requirements.txt`)
- ساختن virtual environment (اختیاری)

### مراحل نصب
1. **کلون کردن ریپازیتوری:**
   `````bash
   git clone <repository-url>
   cd refahBank
   `````
2.**ایجاد و فعال‌سازی محیط مجازی (اختیاری):**
  `````bash
  python -m venv venv
  source venv/bin/activate  # در ویندوز: venv\Scripts\activate
  `````
2.**نصب dependencies:**

`````bash
pip install -r requirements.txt
`````
4.**اجرای migrate:**
`````bash
python manage.py migrate
`````
5.**راه اندازی سرور لوکال:**
`````bash
python manage.py runserver
`````
6.**دسترسی به برنامه:**
مرورگر وب خود را باز کنید و به آدرس http://127.0.0.1:8000 بروید تا وب‌سایت را مشاهده کنید. برای دسترسی به پنل مدیریت، به آدرس http://127.0.0.1:8000/admin رفته و با اعتبارنامه‌های مدیریت وارد شوید.

# نحوه استفاده
## استفاده پایه
- **گشت و گذار در وب‌سایت:** به صفحه اصلی در آدرس http://127.0.0.1:8000 دسترسی پیدا کنید تا اطلاعات مربوط به بانک رفاه و زیرمجموعه‌های آن را مرور کنید.
- **پنل مدیریت:**
        -**نقش ادمین:** مدیریت شرکت‌ها، اختصاص زیرمجموعه‌ها، ایجاد کاربران جدید و تنظیم مجوزهای کاربران.
        -**نقش کاربر:** مشاهده تنها شرکت‌های متعلق به کاربر، مشاهده زیرمجموعه‌ها و گزارش‌های مرتبط با شرکت‌های خود و خواندن نظرات گذاشته شده در وب‌سایت.

#ساختار پروژه

- **refahBank/project:** شامل تنظیمات اصلی پروژه از جمله پیکربندی برنامه‌ها، میان‌افزارها و تنظیمات پایگاه داده است.
- **refahBank/main:** برنامه اصلی که شامل فایل‌های استاتیک، قالب‌ها و مدل‌های استفاده شده در سراسر وب‌سایت است.

  #وابستگی‌ها

پروژه نیاز به پکیج‌های پایتون زیر دارد:
`````bash
asgiref==3.8.1
Django==5.0.7
django-admin-interface==0.28.8
django-colorfield==0.11.0
django-tinymce==4.1.0
pillow==10.4.0
python-slugify==8.0.4
sqlparse==0.5.1
text-unidecode==1.3
typing_extensions==4.12.2
`````
برای نصب این وابستگی‌ها:

`````bash
pip install -r requirements.txt
`````






